- PlatformIOプロジェクト化
- 表示カスタム、最上行表示内容は 日付-曜日-バッテリ電圧
- 残像対策、一定分数ごとにリフレッシュ処理追加　
- バッテリ電圧取得処理・シャットダウン電圧見直し　など  

# M5COREINK_CLOCK
M5CoreInkで今日の天気と降水確率が表示できる時計を作成しました。  
時計部分はこちらのサイトを参考にさせていただきました。  
https://github.com/hpsaturn/m5coreink-ntp-clock  
気象庁HPより天気予報情報をあらかじめ設定した時刻に取得し表示するようにしています。  
中ボタン＆リセットを押し、BEEP音の後にボタン解除するとNTPより時刻情報を気象庁HPより天気情報を取得します。  
もし、上手く情報が取れない時は何度か中ボタン＆リセットをお願いします。
一日3回の天気予報取得では内蔵電池のみで一週間は動作します。
玄関ドアに貼り付けて使っています。
![coreink2](https://user-images.githubusercontent.com/44919621/163718692-7c1f5cc4-a2f7-4d6a-a02a-13954144a66d.jpg)
